La termodinamica es la parte de la fisica que se encarga de la relación entre el calor y el trabajo. En este apartado estudiaremos:

-La equivalencia entre unidades de trabajo y de calor
-Que estudia la termodinamica:

	La termodinamica es la parte de la física que estudia las transferencias de calor, la conversión de la 
	energia y la capacidad de los sistemas para producir trabajo. Las leyes de la termodinamica explican los
	comportamientos globales de los sistemas macroscopicos en situaciones de equilibrio.

-Los componentes principales de un sistema termodinamico
-Que son las variables de estado y como se relacionan entre si
-Los principios que rigen la termodinamica
-Los criterios de signos más extendidos en termodinámica
-¿Estas preparado?

Tomado de: https://www.fisicalab.com/apartado/termodinamica-concepto#contenidos
